Utilizando lo explicado hasta ahora (no vales array) Realizar un programa con salida en consola que realice lo siguiente:

Aparecera un menu inicial de esta manera

 **************  EJERCICIOS DE BUCLES   ************

1. Factorial
2. Clave
3.  Numeros primos
4. Mayusculas descendentes
5. Salir

    Elija opcion:

Dependiendo de la opcion elegida realizara lo siguiente


1  Calculará el factorial de un numero dado
    Ejemplo:
    Introduzca numero:   5   
    El factorial de 5 es :  120
2. Crear un programa que nos pida una clave de usuario, hasta que pongamos *.
     Ejemplo :
     "Que clave deseas?:    Mafalda*    (en el momento que introducimos el asterisco y no antes aparecera:)
     La clave elegida es Mafalda
   
3. Crear un programa que nos muestre los primeros X números primos.  El valor de X nos lo dará el usuario
    Introduzca numero:   6   
     Los 6 primeros numeros primos son:
     1 => 2 
     2 => 3 
     3 => 5 
     4 => 7 
     5 => 11 
     6 => 13
4.  Crear un programa que muestre las letras de la Z (mayuscula) a la A (mayuscula, descendiendo).
5.  Saldra del programa

El programa cuando termine cada una de las opciones, dejará dos o tres lineas en blanco y luego dirá
"Pulse para seguir"  lo que nos llevará de nuevo al menu.   Así hasta que le demos a la opcion 5


  Pista: Para leer un solo caracter por consola:   Console.ReadKey(false).KeyChar